Momo !
Luffy ?
Dis-leur !
Tout le monde !
Luffy va...
Vaincre kaido !
-
L’assertion de momonosuke réveille l’abnégation des samouraïs.
Cependant...
Mugiwara va me vaincre ?
Tu rêves ou quoi ?
Ce n’est pas seulement luffy !
Nous allons aussi vaincre tes hommes !
Gamin.
Juku juku no jutsu !
L’attaque spéciale de nami !
L’instant décisif d’o-tama !
Alors cette voix que j’entendais depuis la mer...
C’était toi !
Mugiwara no luffy !
C’est peut-être trop tard.
Dis pas ça !
Du calme.
Récupérez-le sur le pont.
Aye-aye, monsieur !
Allez, allez !
Allez. Doucement.
Ouais, bien joué ! Super !
Retour à la surface !
C’est quoi ça ?
Je savais que c’était trop tard.
Dis pas ça, j’te dis !
Le capitaine n’est pas là pour nous dire quoi faire !
Bon sang !
Vidons déjà ses poumons !
À la une, à la deux...
Écartez-vous.
C’était pas un peu trop violent ?
Ça devrait aller.
Il est élastique.
Bien !
Non, pas bien !
C’est bel et bien trop tard... Capitaine, à l’aide !
Va... va...
Vachement haut !
Momonosuke-sama ! Je suis avec vous !
Ne vous inquiétez pas !
Ayez confiance en mes arts !
Note : Technique ninja du cerf-volant géant ninpo odako !
Le cerf-volant géant est l’un des arts dans lesquels j’excelle !
Posons-nous d’abord dans un endroit sûr !
Momonosuke-sama, onigashima se dirige vers la capitale...
C’était effrayant...
On a finalement pu s’échapper.
Mais... Il s’y passe quoi ?
Sont-ils... sont-ils tous sains et saufs ?
Kiku ! Kin’emon !
Tout le monde !
Nous sommes parvenus à fuir kaido de justesse... -
mais si cette île s’écrase sur la capitale des fleurs...
Ce serait la fin du pays de wa.
Pay-tan a été battu à cause de toi !
Puisque je t’ai dit d’arrêter !
Quoi ?
Le bâton peut faire ça ?
Nami, utilise-le comme d’habitude ! Je vais t’aider !
Sa peau est trop dure !
Mais ses organes internes ont été endommagés par l’attaque de mama !
On peut l’abattre avec un raitei !
Non ! C’est trop dangereux !
O-tama risque aussi d’être blessée !
Kabuto noir...
J’ai besoin de ton aide...
Je vais vous tuer !
Hissatsu midori boshi !
Sargasso !
Je les ai séparées ! Fais-le, nami !
Weather egg !
Apparais, nuage noir !
Ok !
Zeus ?
Pas tout à fait !
Allez nami, donne-moi un nouveau nom !
Quoi ?
Alors ? Alors, c’est quoi ?
Dis-moi !
Ha... Ha...
Wata !
Note : Coton
Je suis Zeus !
Le bras droit de nami ! Prépare-toi !
C’est parti, Zeus !
Saleté !
Ulti !
Le jeu du chat et de la souris...
A assez duré !
Raitei !
Non... C’est fini.
Pas encore !
Mon Job, c’est d’atteindre ma cible !
Quoi ?
Ulti-sama a été vaincue !
Tout comme page one-sama !
Deux des membres des tobi roppo sont tombés !
- hein ?
C’est une blague ?
C’est la première fois que ça arrive !
Me dis pas qu’on perd !
Bao huang-sama, tout onigashima vous entend !
Oh, mince !
Je l’ai annoncé sans faire exprès !
C’était pas vrai ! Je retire ce que j’ai dit !
Alors c’est Elle, le haut-parleur !
Dans ce cas... Quoi ?
Note : Bille verte fatale du diable hissatsu midori boshi !
Devil !
Quoi ? C’est quoi ça ?
C’est quoi ce monstre ?
Hé, tama !
Je sais pas comment ça fonctionne mais cette fille est un haut-parleur !
Ton ordre sera retransmis dans toute l’île !
Ordonne !
Oui !
Je...
Je suis o-tama !
Une gamine ?
O-tama-chan ?
Pourquoi Elle est sur onigashima ?
La voilà enfin ! Maîtresse !
Que fout une gamine
sur un champ de bataille ?
C’est quoi ce bordel, bao huang ?
T’es qui ?
O-tama !
Tama, courage !
Tu ne te plains donc jamais, jinbe !
-
au début, c’était 5 000 contre 30 000 !
Évidemment, vous êtes plus nombreux que nous.
Je sais que je ne peux pas vous combattre un par un.
Tu analyses bien la situation.
Quelle plaie !
Notre boulot à nous, c’est de garder les officiers supérieurs à l’œil !
Il en arrive encore...
Leur nombre ne diminue jamais !
Qu’importe combien de fois vous nous défiez,
finalement, ce n’est qu’une guerre de nombres.
C’est ça, une guerre totale !
Ne m’en veux pas, hein.
Les voilà... les gifters !
On est mal !
Nous sommes l’élite des gifters !
Est-ce vrai que les pleasures et les waiters de cet étage se sont révoltés contre queen-sama ?
Oui !
Ils ont dit lui en vouloir de les avoir considérés comme des sacrifices aux démons de glace !
Ridicule !
Ils sont remplaçables, pourquoi être aussi arrogants ?
Les déchets recyclables devraient être jetés !
Débarrassez-vous de ces traîtres !
Note : Mon poing in gorilla punch ore no kobushi in gorilla punch !
Merde ! Et dire que j’étais arrivé si loin !
Encore d’autres ?
Mince ! Ça va être serré au vu du déséquilibre de nos forces !
N’aie pas peur, tama !
On couvre tes arrières !
Je vais... je vais...
Me battre moi aussi !
Aniki a été grièvement blessé et a beaucoup souffert...
Mais il se bat encore...
Pour nous tous !
Ne t’en réjouis pas !
Je ferai de ce jour ton quotidien !
Jusqu’à ce qu’on quitte ce pays, j’en ferai un endroit où tu peux manger autant que tu veux !
Et tout le monde
se bat aussi vaillamment !
Moi aussi, je ferai de mon mieux !
Je vais... je vais...
Me battre à leurs côtés !
Sale gamine ! Elle est toujours là ?
Hé ! Ramenez-moi cette gosse !
Oui, monsieur ! On s’en occupe !
— Allez ! — ouais !
— Tu peux le faire, o-tama ! — on compte sur toi !
Mes... mes amis qui ont mangé des kibi dango !
Je dois vous demander une faveur !
S’il vous plaît, battez-vous du côté de luffy no aniki et de momonosuke-kun !
Et aidez-nous à renverser kaido !
-
C’était quoi ça encore ?
Aucune chance que l’équipage aux cent bêtes écoute les ordres d’une gamine !
Bien sûr, maîtresse !
Avec plaisir !
Renversons kaido !
-
dites donc !
Vous avez perdu la tête ?
Briscola-San, un souci ?
Débarrassons-nous de ces traîtres !
Ce sera facile, maîtresse !
Mon poing in gorilla punch !
Note : Pour maîtresse !
Super, l’ordre a fonctionné !
Daifugo ! Gazelle-man !
Rejoignons le combat !
Ouais !
Je m’en occupe, maîtresse !
Les gifters se comportent bizarrement !
Qu’est-ce qu’ils foutent ?
Renversons kaido ! C’est parti !
-
les gars, suivez-moi !
Nos pouvoirs sont dédiés à notre maîtresse !
Merci à tous !
Kaido !
-
Pour toi, c’est « père » !
Yamato !
C’est justement ce lien que je suis venu rompre !
Tu veux rompre nos liens père-fils ?
Hilarant...
Et qu’as-tu d’autre ?
Mugiwara a sombré...
Tout comme le fils de kozuki oden.
Si tu veux encore te battre, tu aurais dû protéger ce qui comptait pour toi !
Ni luffy ni momonosuke-kun n’avaient besoin de ma protection !
Ils sont...
Mes alliés !
Ce sont eux qui te vaincront et guideront le pays de wa vers une Aube nouvelle !
Sale petit morveux...
Tu comptes couper les ponts et partir ?
Oui ! Je vais partir en mer avec luffy !
Après t’avoir viré de ce pays !
Kaido !
-
me virer ?
Exact ! Tu pourras jouer les pirates ailleurs, non ?
Je ne peux pas aller ailleurs, yamato !
Je reste ici car c’est le pays de wa !
Et tu n’as aucun moyen de me battre !
Deviens le shogun du pays de wa, yamato !
Je refuse !
Je sais que je ne peux te vaincre.
Mais... Luffy est l’homme que kozuki oden attendait !
Jusqu’à son retour,
je te retiendrai ici !
Ne crois pas que je vais me retenir !
Yamato !
Des renforts inattendus !
Se faire attaquer par les gifters qui ont changé de camp à cause d’o-tama énerve les tobi roppo !
- queen prépare un nouveau plan mais sanji et les autres ne reculeront pas !
Ce renversement de situation galvanise les samouraïs !
De nouveaux alliés !
Les mugiwara contre-attaquent !
La prochaine fois dans one piece !
« de nouveaux alliés ! Les mugiwara contre-attaquent ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !